Repository: zhangxin129/ConsumerSwift
Catalog: gyrestaurant_HD_NewFeautre/GYRestaurant/Order/View/*.lproj/GYOrderStoreInvoicingView.strings
Languages: zh_hant

# 2Dr-sP-0Uv.text
source: Points:
zh_hant: 積分：

# 3X5-PC-Ti7.text
source: Discount rate (50% -100%):
zh_hant: 折扣率(50%-100%)：

# 5bk-Wb-oMc.text
source: Service Content:
zh_hant: 服務內容：

# 6IY-X6-EUF.normalTitle
source: Deposit payment
zh_hant: 定金支付

# 6IY-X6-EUF.selectedTitle
source: Deposit payment
zh_hant: 定金支付

# EJH-TW-Sn0.text
source: Amount receivable:
zh_hant: 應收金額：

# Eku-Jm-MVi.text
source: Zhang, par value (¥ 10)
zh_hant: 張,面值10元

# Mtp-fK-rIN.text
source: order number:
zh_hant: 訂單號：

# P5U-jc-5Id.text
source: Amount after discount:
zh_hant: 折後金額：

# S0B-KY-iWR.text
source: Amount:
zh_hant: 金額：

# Txu-8w-pzg.text
source: Alternate deductible coupons:
zh_hant: 互生抵扣券：

# Uae-ms-rOh.text
source: Refundable deposit:
zh_hant: 退還定金：

# a8D-Nw-wWU.text
source: Other services
zh_hant: 其它服務項目

# dxM-F0-fyu.normalTitle
source: Refundable deposit (returned to the original account)
zh_hant: 退還定金

# dxM-F0-fyu.selectedTitle
source: Refundable deposit (returned to the original account)
zh_hant: 退還定金

# eXd-8s-UOl.text
source: Alternate number / phone number:
zh_hant: 互生號/手機號：

# gt6-pp-JjQ.text
source: received the deposit:
zh_hant: 已收定金：

# nHJ-lB-cZ4.normalTitle
source: Alternate deductible coupons
zh_hant: 互生消費抵扣券

# nHJ-lB-cZ4.selectedTitle
source: Alternate deductible coupons
zh_hant: 互生消費抵扣券

# sfk-P3-SEA.text
source: Discount ways:
zh_hant: 折扣方式：

# wIb-jD-gTr.normalTitle
source: Discount store
zh_hant: 店內折扣

# wIb-jD-gTr.selectedTitle
source: Discount store
zh_hant: 店內折扣

# wxa-pP-szL.text
source: order amount:
zh_hant: 訂單金額：

# ygT-n8-JiN.text
source: Consumer Settlement Amount:
zh_hant: 消費結算金額：
